# «Атбасар ауданы Сепе ауылдық округі әкімінің аппараты» мемлекеттік мекемесіне шектеулі нысаналы пайдалану (қауымдық сервитут) құқығын белгілеу туралы

Қазақстан Республикасының Жер кодексіне, «Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару және өзін-өзі басқару туралы» Қазақстан Республикасының Заңына сәйкес, Сепе ауылдық округінің әкімі ШЕШІМ ҚАБЫЛДАДЫ:

<a id="p1"></a>

1. «Атбасар ауданы Сепе ауылдық округі әкімінің аппараты» мемлекеттік мекемесіне, қазаншұңқырдан су төгетін мұнарасына су құбырын салу үшін, жер учаскелерін алып қоймай жалпы 5 жыл мерзімге, ауданы 0,5353 гектар жер учаскесіне шектеулі нысаналы пайдалану (қауымдық сервитут) құқығы белгіленсін.

<a id="p2"></a>

2. «Атбасар ауданы Сепе ауылдық округі әкімінің аппараты» мемлекеттік мекемесіне қазаншұңқырдан су төгетін мұнарасына су құбырын салу кезінде жер учаскесін пайдаланған сәтте Қазақстан Республикасы заңнамасының талаптарын сақтау.

<a id="p3"></a>

3. Осы шешімнің орындалуын бақылауды өзіме қалдырамын.

<a id="p4"></a>

4. Осы шешім оның алғашқы ресми жарияланған күнінен бастап қолданысқа енгізіледі.

**Сепе ауылдық округінің әкімі**

**М.Тасымов**
